# 週報(4/14)：2412110062 藤田 彩翔
[](チーム進捗報告はリーダー以外は消す)
## チーム進捗報告（リーダーのみ）
### プロジェクト状況
[](予定通り/遅延リスクあり/遅延のいずれかを書く)
- 用件定義(予定通り)

### プロジェクトの問題と対策（担当）
[](ここは箇条書きでシンプルに書く。なければ「なし」とする)
- ペルソナの策定、作成アプリの要項の設定に苦戦。
    →引き続きアイデアを詰める。メンバーが親世代にアンケートをとるので、結果を分析して決める。

[](ここまでリーダーのみ書く)
[](ここから下は全員が書く)
## 個人進捗報告
### 今週の進捗　（進捗(%)：作業内容）
[](0%:未着手,50%:開始,100%:作業完了)
- 50% 週報作成
  - ファイルをダウンロードし、GITHUBにアップした 
- 50% アプリのアイデアを作成
  - 引き続きブレインストーミングを行う

### 問題と対策
[](問題：発生しているネガティブな事項。なければ「なし」とする)
[](対策：「いつまでに」、「何をするか」を明記する。)
- 社会的意義が高く、技術力の高いプロダクトを考案するのが難しい
    - メンバーが集めるアンケートをもとに考える。

### 次週以降予定しているタスクと終了予定日
[](次週やることのほか、やるべきタスクを挙げる)
- アプリの要項の策定(次回授業まで)
